ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឈប់រត់?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយមេអំបៅសម្រាប់អ្នក។
នាងនៅរស់ទេលោក Patrick ។
នាងនៅទីនេះក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានរក្សាទុកថ្ងៃ។
រឿងល្អដែលគាត់នៅជាមួយ
Tommy ពេលគាត់មានរឿងមួយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
T- មានមេអំបៅមួយក្បាល
ជាប់លើរ៉ូបរបស់នាង!
វាដូចជាមេអំបៅម្តាយ
និងកូនមេអំបៅ!
វាសនាស្វែងរកយើង។
វាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា។
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលស្លាកស្នាមនោះ
តើវាមិនរំលឹក
អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពី Mia ទេ?
ទោះខ្ញុំព្យាយាមគេចយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាខ្ញុំរត់ប៉ុន្មាន…
តើអ្នកនិយាយថានេះជាវាសនារបស់យើងទេ?
តើ​យើង​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
វាសនា
បាននាំយើងមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត…
ដើម្បីបំភ្លឺយើងជាមួយនឹង
ការពិតថាយើងគ្រាន់តែឈឺចាប់។
M-Matmat
នឹកឃើញមេអំបៅពីរ។
អូ - មេអំបៅធំមួយ។
និងមេអំបៅតូចមួយ។
ពួក​គេ​នៅ​ខាង​លើ​គ្នា!
វាមិនអាចជានាងទេ។
ម្តាយរបស់ Mia មិនអាចជា
មូលហេតុដែលធ្វើអោយជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវវិនាសនោះទេ។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
កញ្ញា សាំយូអែល…
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មពិភពលោកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លោក ឌីប៉ុង…
អ្នកបានធ្វើការជាមួយម្តាយរបស់យើងនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
តើនាងមិនអីទេនៅទីនេះ?
P-Patrick តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់
ឈ្លោះជាមួយ Ma'am Ingrid ទេ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?
នោះជាយូរណាស់មកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
អញ្ចឹងទេ? អញ្ចឹងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Ma'am Ingrid មានលក្ខណៈបែបណាក្នុងឋានៈជាចៅហ្វាយ?
អូ…
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែករំលែកអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ភាគច្រើន
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការជាមួយ Sir Samuel។
Tessie ជាញឹកញាប់នៅក្នុងផ្ទះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិន
ចាំច្រើនអំពីនាងទេ។
\\an8}លោកម្ចាស់ ឌីផុង សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់ពីអ្វីដែល
អ្នកដឹងអំពី Ma'am Ingrid។
Patrick ខ្ញុំបាន
ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានតែផ្ទះនេះទេដែលដឹងការពិតទាំងស្រុង។
ប៉ា?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ប៉ាប៉ាទៅណាហើយ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំទើបតែដើរលេងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនៅជាមួយម៉ាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចស្រលាញ់អ្នកបាន។
ហើយបំផ្លាញអ្នក។
យល់ទេ ម៉ៃ?
បាទ ម៉ាក់។
ទេ!
- នេះមិនអាចទេ!
-ប៉ា…
- ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ!
- ប៉ាសូម។
ទេ!
ទេ! អ្នកគួរតែស្លាប់ឥឡូវនេះ!
ម៉ែអើយ សូមស្លាប់ទៅ។
នេះមិនអាចទេ!
គ្រាន់តែស្លាប់! ទេ!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកឪពុករបស់អ្នកចេញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ
បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
របស់ខ្ញុំ
តើគាត់នៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ការពិត…
គាត់អាចទៅបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ជា​ច្រើន​ដង។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ…
ហើយគាត់នៅរស់។
Mia នេះជាការពិត។
គាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទៀតទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល…
សាំយូអែលកំពុង
រង់ចាំពេលវេលារបស់គាត់មកដល់។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​?
ដោយសារតែគាត់មិន
មានពេលច្រើននៅលើផែនដី?
Mia អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
នោះគ្មានអ្វីក្រៅពី
កាតព្វកិច្ច និងចំណងឈាម។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់
មានអារម្មណ៍ថាយើងពិតជាគ្រួសារទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
Mia ម្តងនេះ...
នៅជាមួយគាត់។
អ្នកទាំងពីរអាចអង្គុយនៅទីនេះក្នុងសួនច្បារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ទេ Gemma ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ចង់ជូត
មុខខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
ថា Mia នឹង
ចំណាយពេលជាមួយឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជូតមុខរបស់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
គំនិតរបស់អ្នកខុស។
ដរាបណាសាំយូអែលនៅរស់
ខ្ញុំដឹងថា…
គ្រួសាររបស់ពួកគេនឹងពេញលេញម្តងទៀត។
ដូច្នេះ អ្នក​និយាយ​ថា…
ម្តាយរបស់ Mia នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ពួកគេមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់ Ingrid ទេ។
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត
រកកំហុសដាក់ខ្ញុំមែនមែនទេ?
- អ្នកមិនគួរ
- - ចូលរួម?
Olivia នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ជំងឺ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ជ្រុល​ហួស​អំណាច​ណា​មួយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ក៏​មិន​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ចោល​ដែរ។
ព្រោះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អំណាច​!
ឆក់ថាមពល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីថាមពលអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំ
អ្នកធ្វើជាមេរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះពេលនេះ
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការគោរពទេ!
- គោរព?
-បាទ គោរព!
អេដែន! អូលីវី!
តើក្មេង និង ថមមី
មានបទពិសោធន៍ដូចគ្នាទេ?
M-Mister Tommy បាននិយាយ
គាត់ជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាល
ដូចកូនក្មេងនៅក្នុងសៀវភៅ។
ដូច្នេះ ម៉ាត់ គិត
មីងថមមីគួរអានសៀវភៅដែរ។
ធ្វើបានល្អម៉ាត! ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ Mama Li?
T-អរគុណ ម៉ាក់ លី។
ខ្ញុំ​ដែរ​ម៉ាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
M-Mia សូមជំរាបសួរ Mama Li ។
ហេតុអ្វី?
តើនាងបានជួយអ្នកទេ?
យើងគួរគោរព
មនុស្សដែលចាស់ជាងយើង។
ជំរាបសួរ។
និយាយថា "លោកស្រី" ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ, Mia ។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដល់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅថ្ងៃទី 16 ខែឧសភា។
ខួបកំណើតមិនមែនជា
ឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងគួរប្រារព្ធនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​បុណ្យ។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយលុយប៉ុណ្ណោះ។
L- តោះធ្វើបុណ្យនៅផ្ទះមីយ៉ា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៃ​បរិស្ថាន
Matmat ។ អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំអី។
Matmat បាននិយាយថាយើងគួរតែ
គោរពមនុស្សដែលចាស់ជាងយើង។
អ្នកមិនស្តាប់
បងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើដូចបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
ទេ ម៉ាក់ លី។
នាមត្រកូល Matmat និង Patpat គឺ…
ហ្គុនហ្សាឡេស។
ម៉ៃ មានឈ្មោះផ្សេង។
នាង Mia Hernandez ។
យើងមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ។
Matmat អ្នកអាចជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
អ្នក និង Patrick ធ្វើជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Y- តើអ្នកអាចជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តោះថតរូបគ្រួសារ។
I-បើយើងថតរូបជុំគ្នា
យើងអាចជាគ្រួសារ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
M-Matmat នឹងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Matmat ខ្ញុំនឹងរើសសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
មេអំបៅពីរ
នៅពីលើគ្នា។
វា​គឺ​ជា​ទំពក់។
ប្រសិនបើវាពិតជារបស់នាងមែននោះ
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាទុកវាជាមួយ Mia ​​។
"ស្រមោលនៅពីក្រោយមុខថ្មី៖
សៀវភៅទីប្រាំនៃជីវិតរបស់មេធ្មប់។
ហេតុអ្វីបានជា
Patrick សួរភ្លាមៗអំពីរឿងនោះ?
យក។
អ្នកត្រូវស្តាប់រឿងនេះ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក​អី​?
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់
អ្នករហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
"ចំពោះមេធ្មប់,
មនុស្ស​ថ្នាក់​ទាប
​គ្មាន​កន្លែង​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
ទាសករ​ទាំង​នោះ
​ដែល​គិត​ថា​សំឡេង​របស់​ពួក​គេ​សំខាន់។
មេធ្មប់បាននិយាយថា:
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន ឬ​ត្រូវ​គេ​កប់
ទាសករឈ្លានពាន
នឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ទាសករ​ដែល​លេច​ឡើង​នៅ​ពេល​ព្រលឹម
នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ពី
​ពិភពលោក​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ»។
ទាសករ​ដែល​លេច​មុខ​នៅ​ពេល​ព្រលឹម?
មេធ្មប់សម្លាប់ទាសករ?
តើ Ma'am Ingrid បានសរសេរ
អំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
លោកបណ្ឌិត អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ Olivia ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ចេញម៉ោងសម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយ។
អង្គុយ។
លោកបណ្ឌិត ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធ
ដែលអ្នកបានឃើញរវាងអេដែន និងខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ…
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អត់មានធ្វើអីទេលោកបណ្ឌិត
នេះជារបៀបដែល Olivia និងខ្ញុំពិតជាធ្វើការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ,
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នក ខ្ញុំនឹង
ដំឡើងឋានៈជាអ្នកគ្រប់គ្រងគិលានុបដ្ឋាយិកា។
«ទាសករ​កខ្វក់​ជាង​ភក់
គឺ​នៅ​តែ​ងាយ​នឹង​លុប​ចេញ​ពី​ពិភពលោក​នេះ»។
«
ខ្ញុំបម្រើដែលមានកូនពីរនាក់ គួរឲ្យអាម៉ាស់
ទាំង​ពីរ​កើត​មក​ជា​បុរស»។
“កូនប្រុសច្បងមាន
តម្រូវការពិសេស ហើយមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ចំណែកឯកូនប្រុសពៅវិញ
ទោះជាធម្មតាក៏ដោយ ក៏ដូចម្តាយដែរ។
គាត់​មាន​ភាព​កខ្វក់​និង​អាម៉ាស់
​ក្នុង​ការ​ចង់​ធ្វើ​មិត្ត
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់មេធ្មប់…
ព្រះនាង​តែ​មួយ​គត់»។
“ មេធ្មប់បានលេចចេញនូវជ័យជំនះ។
ទាសករ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ។
នាងបានអនុវត្តដំណាក់កាលទីពីរ
នៃផែនការដ៏អាក្រក់របស់នាង។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់ និងអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ពេល​កំពុង​មើល​អតីត
​ដៃគូ​ជីវិត​របស់​នាង​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា»។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់នាង?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់នាង?
Patpat, Matmat,
និង Mia កំពុងថតរូបគ្រួសារ។
ប៉ាទ្រីក?
Matmat គ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
លោក Patrick ។
ប៉ាទ្រីក?
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកតាំងពីមុន។
ខ្ញុំមិនបានចាប់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ហើយ​ម៉ាត់​ថា​គាត់​មិន
​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទីណា​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាត់​ម៉ាត់​បាន​ទៅ
​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត អនុក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទំនេររបស់អ្នកមែនទេ?
តោះថតរូបគ្រួសារ។
ពួក​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ជាមួយ​នឹង​ម៉ាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកថតរូប
ដែលអាចថតរូបរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យម៉ាតម៉ាត់។
ហេ! វាពិបាក
គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Matmat ។
គាត់ប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
លើកក្រោយ មីយ៉ា។
ទេ ខ្ញុំបានកក់អ្នកថតរូបរួចហើយ។
របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកអត់?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យម៉ាតម៉ាត់។
គាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
Patpat តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ
​ម៉ាត់​ម៉ាត​រើស​សម្លៀក​បំពាក់​ទេ?
Mia បាននិយាយថាយើងត្រូវមើលទៅស្អាត។
Matmat បាននិយាយថា
យើងគួរតែស្លៀកពាក់របស់យើង
ប៉ុន្តែ Mia នៅតែទិញខ្លះ។
- ម៉ាត់។
- តើអ្នកញញឹមយ៉ាងម៉េច?
ដូចអ្នកបាននិយាយ
សង្ហានិងរឹង។
សូមអរគុណ។
Patpat កំពុង​និយាយ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ​មិន​ឈប់។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
បារម្ភ​ថា​ត្រូវ​ស្លៀក​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មានមោទនភាពចំពោះ ម៉ាត់ ម៉ាត់ ដែលធ្វើបានល្អ?
បាទ។
ដោយសារតែអ្នកក្លាហាន។
ចាំ​យប់​ដែល
​អ្នក​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម៉ាក់?
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងមេអំបៅ។
ប៉ុន្តែ…
Matmat នៅតែមិនអាចគូរមេអំបៅបាន។
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំជឿថា
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអាចគូរពួកគេផងដែរ។
នេះជាស្នាមញញឹមដែលខ្ញុំគួរប្រើ
សម្រាប់រូបភាពគ្រួសារយើង Patpat?
Matmat ខ្ញុំនឹង
ទៅពេទ្យវិញហើយមែនទេ?
យឺតហើយ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើអ្វីមួយ។
លោក Patrick មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើលើកនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ Patrick!
អ្នកមិនអាចមើលទៅដូច
នៅក្នុងរូបថតគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកចម្លើយទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន!
អូ…
ដូច្នេះអ្នកនិពន្ធពិតជានិយាយជាមួយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើលោក Patrick មានបញ្ហាអ្វី?
មួយ…
ដំបូងអ្នកត្រូវចាក់សោទ្វារ។
វាយឺត
ហើយ ខ្ញុំចូលដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានដោះសោវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយទីពីរតើអ្នកត្រូវការវាច្រើនទេ?
ទាំងអស់នេះ? មើលប៉ុន្មាន!
អ្នកអាចទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ទូរសព្ទខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើង​មាន​លេខ​រៀង​ខ្លួន
ឬ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​មក​ខ្ញុំ។
មិនចង់រកលុយមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំជឿ
ថាសេវាកម្មអតិថិជនល្អបំផុត
កំពុងចែកចាយការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់ដៃ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង
​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​បម្រើ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
តើលោក Patrick មានបញ្ហាអ្វី?
អូ រឿងជាច្រើន។
គាត់អត់ធ្មត់ចំពោះកំហុស។
កាតមុខរបស់គាត់គឺមិនពិត។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានឃើញគាត់ហើយ។
ពេល​ខ្លះ
​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​សង្ហា​ម្ល៉េះ។
អុញ! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​លោក Patrick មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
អូ ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ
​ជាមួយ​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ មិនអីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើ
មានអ្វីមួយរំខានគាត់
ឬប្រសិនបើគាត់ព្រួយបារម្ភ ឬឈឺចាប់
គាត់នឹងមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
ខកចិត្តមែនទេ?
គាត់មានទម្លាប់អាក្រក់
ក្នុងការលាក់បាំងអារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់ពូកែណាស់
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ ឬគ្មានអ្វីអាចបង្ខំគាត់បានទេ។
ចែករំលែកនូវអ្វី
ដែលមាននៅក្នុងចិត្ត និងបេះដូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់។
គឺនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវការ…
នរណាម្នាក់។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់បើក។
អ្នកឃើញទេ
នៅពេលដែលគាត់ និង ម៉ាត់ម៉ាត់ ក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
គាត់​គ្មាន​នរណា
​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​តស៊ូ​របស់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ គាត់​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្លួន​គាត់។
តាំង​ពី​ក្មេង​មក​រៀន​…
… រៀបចំធុង។
គាត់ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ក្នុងជីវិត។
មេធាវី ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្វែងរក
យុត្តិធម៌សម្រាប់ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកបានរៀនព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ លោក Patrick យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​រឹងមាំ
​ដើម្បី​បើក​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
តើ​គាត់​អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ក្នុង​នាម​ជា
​សាក្សី​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​គាត់​មាន​ជំងឺ​អូទីស្សឹម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើសក្ខីកម្មរបស់
ជនពិការមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
វាអាចទទួលយកបាននៅក្នុងតុលាការ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ
បងប្រុសខ្ញុំធ្វើសក្ខីកម្មក្នុងករណីរបស់ម៉ាម៉ា។
ប៉ុន្តែគាត់អាចនិយាយបាន
ថាវាពិតជា Ingrid Hernandez មែន
គាត់បានឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មនៅពេលនោះ?
ថាគាត់បានឃើញមុខ Hernandez?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​អំបោះ​មេអំបៅ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់នាងពាក់វា។
ប្រសិនបើនោះពិតជារបស់ Ingrid
តើបងប្រុសរបស់អ្នកប្រាកដទេ
ថាវាគឺជានាងដែលពាក់វា។
នៅពេលណា និងទីកន្លែង
ដែលបទល្មើសកើតឡើង?
មេធាវីនាងសម្លាប់ម៉ាម៉ា។
នាងថែមទាំងសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅរបស់នាងទៀតផង។
ប៉ុន្តែវាជាសៀវភៅប្រឌិត។
ហើយវាមិនជួយទេ។
បុគ្គលដែល
អ្នកចង់ប្តឹង
បានស្លាប់នៅក្នុងភ្នែកនៃច្បាប់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថានាងនៅរស់។
នោះជារឿងមួយទៀត។
Ingrid Hernandez គឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលគេស្គាល់។
ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
តើនាងនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ…
ចុះបើនាងប្តូរមុខ?
ធ្លាប់វះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
វាអាចទៅរួចមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវ
បញ្ជាក់ថា Ingrid Hernandez
ហើយបុគ្គលនោះគឺជាមនុស្សតែមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ Patrick?
- ខ្ញុំចង់ថតរូបគ្រួសារនេះ។
- សូមមេត្តា។ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មិនមែនពេលនេះ ឬមិនដែល?
អ្នកទាំងពីរគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការ
មើលថែមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងបង់ប្រាក់។
មេអំបៅនោះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
នាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង Mia
មិនថានាងនៅ
មន្ទីរពេទ្យ ឬកន្លែងផ្សេងទេ។